База данных - в папке InstagramClone/Data

InstargramClone

1. Описание приложения

InstagramClone - это веб-сервис для публикации и оценивания фотографий зарегистрированных пользователей.

2. Роли пользователей

- Администратор
- Модератор
- Пользователь

Администратор - может назначать Модератором любого зарегистрированного Пользователя, удалять публикации других Пользователей 
или блокировать/разблокировать их аккаунты. Админ может снять Пользователя с роли Модератор.

Модератор - имеет права, аналогичные Администратору с одним отличием - Модератор не может назначать новых Модераторов и блокировать 
Администраторов и Модераторов, может блокировать/разблокировать обычных Пользователей.

3. Функционал

Каждый зарегистрированный пользователь имеет свой профиль, где может добавлять новые публикации(фотографии) и удалять старые. 
Автор публикации может указать короткий текст и теги, пользователи могут оставлять свои комментарии и ставить лайки.

На главной странице показываются ссылки на профили самых популярных пользователей. Популярность определяется количеством подписчиков.

Зарегистрированные пользователи могут подписываться/отписываться на профили других пользователей.
В профиле отображается информация о пользователе - фотография профиля, алиас, имя, биография, ссылка на веб-страницу,
количество подписчиков, к-во подписок, к-во публикаций и все публикации пользователя.

Кликнув на к-во подписчиков (followers) можно получить список пользователей, подписанных на данного пользователя. Элементы списка 
являются ссылками на профили подписчиков. Аналогично можно получить подписки владельца аккаунта, кликнув на к-во подписок (following).

Пользователь может редактировать свой профиль - изменять имя, алиас, био, ссылку на веб-сайт, пароль от аккаунта. Также пользователь 
может изменять фотографию своего профиля, кликнув на на его текущее изображение и выбрав новое.

В шапке приложения имеется поиск по алиасам и тегам к публикациям. Результат выдачи - ссылки на профили пользователей или же на публикации, 
отмеченные некоторым тегом.

Пользователь имеет ленту новостей, где можно посмотреть публикации других пользователей в хронологическом порядке, на которых он подписан. 
Каждый пользователь имеет историю лайков и комментариев к публикациям.

P.S. Некоторый функционал, описанный выше, может быть еще не реализованным.

Тестовые пользователи:

Админы:
1 - Login: follower
	Password: Test12345$
2 - Login: deadcat 
	Password: Test12345$

Модеры:
1 - Login: stupid
	Password: Test12345$
2 - Login: profile
	Password: Test12345$
	
Обычные пользователи:
1 - Login: userrole
	Password: Test12345$